体育祭　平も援団やろうよ
俺はやらねぇよ　ああいうのは
ここ最近ずっと
平にイラついてる
どうせ俺ら放課後会うし
あんなふうに言ってたくせに
結局誘うのは私からばっかだし
ぶっちゃけ早くこの勉強生活終えたいし
勉強はしんどいけど
今この時間は結構楽しいんだけどな
地元から離れてぇ
会う理由なくなるじゃん
っていうか本当に
平の頭の中に私って存在してないんだな
ちょっとしたことで勝手に落ち込んだり
勝手にムカついたり
マイナスな気持ちになることが多いのに…
なんだ　東か…
ちょっとしたことで
全部吹き飛んで
それもこれも全部
好きだからだ
今日がいちばん綺麗な私
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
そこらへんに生えている草
誰も見向きもしない草
君に踏まれてる
エノコログサ
いつか将来は君とさ
人間になって昼休み
本当はもっと撫でてほしっ
カツオは not 君がほしっ
デレよりツンが日に日に
大きくなるけど
恋心は猫じゃらし
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
くすぐったいのなんの
雨ときどき猫じゃらし
突然来たる嵐
あっちむいてほい
こっち向いて恋　大忙し
（ナァーーーン！）
なにぬ猫じゃらし
息するたびにヲアイニー
恥かいてなんぼだい
ありふれたもの取っ払って
君を笑顔にしたいんです
ありえそうでありえないデイズ
君と話したい
好きだと自覚してしまったものの
何が変わるわけでもなく
別にどうするわけでもない
どうしたいとかもない
だって受験生だし
そんなこと考えてる場合じゃないし
恋だなんだとか…
イエ～イ　今日もお疲れ！
浮かれてる場合じゃないし
夜だと結構涼しいなぁ
あっ　平　自転車で来てるんだっけ？
私　原付きあっちに置いてるんだけど…
なんか元気だな
おはよう！
あっ　声でかっ
昨日あのあとも勉強できた？
ぼちぼち
眠い…
なあ　車両変えね？
えっ？
全然人乗ってこないじゃん
いつもの車両と違って
乗り換えの改札遠いから　すいてんだよ
へえ～　詳しいな
もともとこっちの車両乗ってたから
しまった
避けてたことバレる
私に合わせて車両変えてたってこと!?
助かった…
こんな短時間で悪夢見んなよ
暗記教科はもう
とにかく片っ端から覚えるんだよ
なんていうか…
片っ端から
思ったより全然世界キラキラしないな
それでも
気持ちがふわふわして　落ち着かん
っていうか　今更だけど
二人で並んで歩いてるのって
人からどう見えるんだろう？
えっ　マジで今更
自覚しないよう
今まで変に蓋をしてたせいなのか
認めた途端　勢いが止まらん
助けて～！
アズさぁ
最近なんかあった？
聞いて！
早っ！
えっと　あ… あのさぁ
受験生って恋愛してる暇あると思う？
ないと思う
即答…
えっ　いい感じの人いんの？今
あっ　いい感じ… ではたぶんないんだけど…
あんまり私に興味関心なさげなくせに　なんかこう…
たまに「私にだけ心開いてる？
」って思う瞬間があったりして
わあ～ってなるんよ～！
おう…
先入観からか　どうしても悪い男に思えてしまう
つきあったら苦労しそう　その人
えっ？
あっ　いやいやいや
全然そんな段階じゃない
私の片思いだし
えっ？
片思い？
なんで自分でびっくりしてんだよ
いや　なんかそういうスタート新鮮で…
すごいこと言ってんな
ってか
片思いで浮かれてんのやばいな
浮かれてるんだ
えっ　やだ　無理
今の自分のテンションをどうにか鎮めたい
鎮めたいなら　どうにか忘れるか
いっそ告白するか
告白？
したことない… し
されたこともないな
なんか今怖いこと言われたな
っていうか　つきあいたいんかって聞かれると
ちょっと分からん
やっぱ保留
自己解決　すまん！
そう？
というか
今それどころじゃないし
あっ　平もう帰ってる
まあ　別に一緒に帰る約束してないしな
うん
今日自販機行く？
うぃ～
今日もお疲れ～！
お疲れ
暗記進んだ？
人の心配してる場合じゃないけど
まあ　ぼちぼち
自習室って空気こもるから　しんどいよな～
家よか集中できるけどさ
分かるわ　しんどい…
いや　温度差えぐいから
落ち着け　落ち着け
浮かれるな　浮かれるな
けど…
えっ？
今みたいなたまに息抜きできる時間が救いだわ
あら？
あらら？
落ち着け　私！
ああ～　ダメだって
絶対変なフィルター掛かりまくってるって
まだ今なら後戻りできるはず
そうだ
中学の卒アルを見て一旦冷静になろう
すまん　平！
丸い…
なんだ？その顔
一人だけ背景と光の当たり方違う…
欠席したんかい
全然かわいい
終わった…
ちくしょう～！
今日は高校最後の文化祭！
アジャラカモクレンテケレッツノパ～！
わあ～　ナベかわいい～！
似合うと思ったんだよね
谷君　当番交代
ありがとう
ゆ… 谷君　やっほ～
あっ…
ホンちゃんさん　どうも
どうも
せっかくだし　展示見てこ～
どこが始まり？
コンカフェ店員と太客
一応あっち
今年も当番になってしまった
そして相変わらず暇…
やってる？
健太郎君　来てくれてありがとう
おお～　お疲れ
和服似合ってる
マジ？やった！
えっ　ここで？
なんかまだ黒髪新鮮だな
ああ～　そっち？
「そっち」？
文化部の発表見たいなら
この辺りは 13 時までに回った方がいいかも
あら！
完・充・電！
そういえばここ　悠介君モヤモヤスポットだ
言い方…
今年は来てないの？あの人
ああ～　うん
もう大学は推薦でほぼ確定らしいんだけど
気ぃ遣ってはしゃがないようにしてるっぽい
終わるの早いね
そう　羨ましい～
まあ　悠介君受験勉強期間延びちゃったけど
志望校の場所が近くなってうれしいな～
もしお互い本命受かったら
大学近いし　卒業後もいっぱい会えるね
それまで頑張ろう！
うん…
谷と鈴木ってさ…
ん？
な～んか知らん間につきあってたけど
地味に長いよな
1 年ぐらい？もうちょい？
すげぇよなぁ
なっ
認めた！
ふだん谷への当たりきついくせに
うるせぇ
つぅか
平は彼女「できない」ってより
「いらない」派かと思ってたわ
えっ？
ああ～　分かる～
えっ!?
そんな驚く？
だって平のこと
好きな子普通にいそうよな
なあ
んな選ぶ側の人間じゃねぇよ
俺は…
平
ヘイ　ゴミ
えっ？
おう　サンキュー… って
ここまで？わざわざ？
なんとなく… ちょっと抜け出してきた
お… おう
あのさ…
一緒に写真撮らん？
えっ　今？
だって平　ずっと誰かと一緒にいたし…
えっと　じゃあ…
待って　ごめん
ブレたし　平の頭切れた
お… おう
かがんで
おお～　うん　いい感じ
文化祭っぽさあんまないけど　いいんか？
あっ… いいの　いいの
ありがと
じゃあまた
おう…
なんだ　リア充か
こうして
最後の文化祭は…
ピカピカしてんなぁ
充電できました
無事平穏に…
どうした？どうした？
閉幕したのだった？
終わったね～　文化祭
そういえば　山田にあの話相談したの？
えっ？いや
今日する話じゃないかなって…
まあ　それもそっか
それに
一人で解決したいから
邪魔　邪魔　邪魔　邪魔…
もしお互い本命受かったら
大学近いし　卒業後もいっぱい会えるね
平のこと好きな子普通にいそうよな
なあ
だって平　ずっと誰かと一緒にいたし…
ありがと
東が自分を好きかもしれない
そんなことありえるか？
いや　勘違いじゃね？
けど
そうかもしれないと思いだすと
いろんなことが
そういうふうに見えてくる
けど
俺は…
東から
「当たり前」のように言われたことが
ただうれしかった
「苦しい」でも「感動してる」でもないのに
なぜか泣きたくなって…
あっ　平
自転車で来てるんだっけ？
私　原付きあっちに置いてるんだけど…
なんか元気だな
夏の夜の空気
別に初めて知る空気でもないのに…
だってさ…
夏の夜ってなんかテンション上がらん？
分かるわ
分かるのに
なぜかやっぱり泣きたくなる
この感覚がなんなのか
定義づけたくねぇ
ただこのままでいい
このままがいい… と
思ってしまう
何？あの「俺悩み抱えてます」感
キンモっ！
そんなこと言わないの
ほんとお兄ちゃん嫌いなんだから
だってあの人
結局自分のことしか興味ないじゃん
このまま避け続けても　変な感じになるだけだ
好きか嫌いか 2 択だったら　そりゃもちろん…
けど　もし俺の予想が本当だったとして…
なんか思ってた性格と違うわ
俺は
つきあえる自信がない
違う　これは言い訳だ
また後付けで過去を持ってきてるだけで
かわいそうな自分でいるために
都合よくトリミングした言い訳用の記憶だ
本当は　俺は…
アプローチされてたときは
あんなに「よく」見えたのに
フラれた途端…
なんも思わん
俺は「縁が切れたこと」じゃなくて
「自分ががっかりされたこと」
にショックを受けていた
あのときの気持ちも
今「好きだ」と「心地いい」と感じてるのも
東が俺に向けてくれる優しさで
どれも全部
「恋愛」じゃなくて
「自己愛」だ
「相手を知ること」
「歩み寄ること」
「自己開示」
人が普通にできてることが
自分にはできる気がしない
「つきあえる自信がない」じゃない
問題なのはもっとそれ以前
俺の劣等感だ
なんか
電車かぶんの久しぶり？
まあ　そうかも
朝とか全然会わんくなったしなぁ
平　乗る車両また変えた？
いや　早めに学校行って勉強してた
おお～　偉っ
関係を変えたくない
踏み込んでも逃げても　つながりが終わるだけ
どうしたらいいのか
自分がどうしたいのか
答えが出せん
あのさ…
あっ…
受験終わったらどっか行かん？
あっ　えっ…
えっと　どうしよう…
みんなで遠出してみたくない？
夏にナベ山田とプチ観光的なことしたのね
初詣のときに言ってたやつ
バイクで山走ろう的なやつ… だっけ？
そうそう
めっちゃ楽しかったから
またどっか行こうって言ってて
あっ　えっと…
2 年のメンバー… だよな？
うん
大勢いた方が楽しいっしょ
みんな進学先バラバラだし
平も遠くの大学行っちゃうなら　会う機会減るじゃん
えっ　何？
どうした？
あっ　いや…
うん　そうだよな…
もしかして　最近距離近く感じたのって
ただ卒業まであとちょっとだから
思い出づくり的なやつで…
うわっ　やばっ
恥っず！
つぅか　普通に考えて
東が俺を？
ありえねぇだろ！
ほら　見てこの写真
めっちゃよくない？
おう…
見てねぇだろ
露骨に安心しやがって
けどまあ　相手にその気がないなら
もう…
とことん待つしかない
今までみたいに「まあいいか」で終わらせたくない
今自分にとっていちばん嫌なのは
この縁が切れることだ
じゃあ
じゃあな～！
隠し通してやる
今これから目の前の人と真摯に
向き合おうって思ったなら
それはもうピュアじゃんね!?
そういう「ピュア」だって　あってもいいよね？
純情な君にあいらびゅ
誰にもバレずに歌を贈ります
才能は無いがシングフォーユー
君のための歌
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年パンクロックンロール
もう二度と戻れない瞬間
言えない秘密もバカな意固地も
ギターの穴を覗いたら素直になれた
恋のメロディを天使様に捧ぐ
僕の運命の君に伝わるはず